PROMPT inicial
Programa escrito en python para extraer la información fiscal y contable de facturas. Las facturas se 
encuentran en un archivo PDF en formato de imágenes. No en texto que pueda ser seleccionado.

El resultado de leer todas las facturas debe ser un archivo excel en el que cada linea contendrá los 
datos extraidos de cada factura. 

Los datos a extraer que correponden a las columnas de la tabla excel serán las siguientes: 
Fecha factura,  Base, % I.V.A., Cuota I.V.A., Total Factura

El programa funcionará e interactuará a través de la línea de comandos. Solicitará al usuario el
nombre del archivo PDF que contiene las facturas a procesar. 

Adjunto un archivo con ejemplo de un tipo de factura a procesar.
